Лига справедливости Зака Снайдера
Бэтмен собирает команду супергероев, чтобы спасти Землю. Самый ожидаемый блокбастер весны. Вдохновившись самопожертвованием Супермена, Брюс Уэйн вновь обретает веру в человечество. Он заручается поддержкой новой союзницы Дианы Принс, чтобы сразиться с ещё более могущественным противником. Бэтмен и Чудо-женщина набирают команду сверхлюдей для борьбы с пробудившейся угрозой.
Гнев человеческий
Хмурый мужчина прикидывается инкассатором, чтобы выйти на грабителей. Гай Ричи и Джейсон Стэйтем снова вместе. Эйч — загадочный и холодный на вид джентльмен, но внутри него пылает жажда мести. Преследуя свои мотивы, он внедряется в инкассаторскую компанию, чтобы выйти на соучастников серии многомиллионных ограблений, потрясших Лос-Анджелес. В этой запутанной игре у каждого своя роль, но под подозрением оказываются все. Виновных же обязательно постигнет гнев человеческий.
Майор Гром: Чумной Доктор
Честный полицейский ловит мстителя в маске, убивающего коррупционеров. Супергеройское кино по комиксу Bubble. Майор полиции Игорь Гром известен всему Санкт-Петербургу пробивным характером и непримиримой позицией по отношению к преступникам всех мастей. Неимоверная сила, аналитический склад ума и неподкупность — всё это делает майора Грома идеальным полицейским. Но всё резко меняется с появлением человека в маске Чумного Доктора. Заявив, что его город «болен чумой беззакония», он принимается за «лечение», убивая людей, которые в своё время избежали наказания при помощи денег и влияния. Общество взбудоражено. Полиция бессильна. Игорь впервые сталкивается с трудностями в расследовании, от итогов которого может зависеть судьба всего города.
Мажор. Фильм
Настоящего героя не остановит даже пуля. Полнометражное продолжение громкого сериала с Павлом Прилучным. Мажор виртуозно сбегает из тюрьмы и начинает новую жизнь. Новую сладкую жизнь! Соколовский вливается в светскую тусовку, где все сидят на новом синтетическом наркотике, и его снова окружают тачки, виллы и топ-модели. Друзья, враги и ФСБ идут по следу Мажора, пытаясь понять, какую игру он затеял и на чьей он стороне. Игорь же пытается понять, кто он сам — предатель, святой или всё тот же… Мажор?
Конёк-Горбунок
Простой парень Иван и волшебный конь служат царю-самодуру. Фильм-сказка с уникальной компьютерной графикой. Иван — не царевич, не богатырь, не красавец, а старшие братья и вовсе его дураком считают. Но всё меняется, когда у Ивана появляется друг и верный помощник — Конёк-Горбунок. Пусть он ростом невелик, зато умный и смелый. С таким другом никакой враг не страшен. Ну, почти никакой. С таким помощником и ничего невозможного нет. Ну, почти, нет. Ивану с Коньком предстоит проверить свою дружбу на прочность, столкнуться с коварным противником, преодолеть невероятные испытания и встретить такую любовь, ради которой стоит рискнуть всем. Ну, почти всем.
Мортал Комбат
Команда бойца Коул Янга готовится к схватке за Землю с Внешним миром. Экшен по видеоигре с новым протагонистом. Боец смешанных единоборств Коул Янг не раз соглашался проиграть за деньги. Он не знает о своем наследии и почему император Внешнего мира Шан Цзун посылает могущественного криомансера Саб-Зиро на охоту за Коулом. Янг боится за безопасность своей семьи, и майор спецназа Джакс, обладатель такой же отметки в виде дракона, как и у Коула, советует ему отправиться на поиски Сони Блейд. Вскоре Коул, Соня и наёмник Кано оказываются в храме Лорда Рейдена, Старшего Бога и защитника Земного царства, который дает убежище тем, кто носит метку. Здесь прибывшие тренируются с опытными воинами Лю Каном и Кун Лао, готовясь противостоять врагам из Внешнего мира, а для этого им нужно раскрыть в себе аркану — могущественную силу души.
Дьявол в деталях
Бывший детектив вновь берется за дело о пропавших девушках. Дензел Вашингтон в атмосферном триллере о маньяке. Октябрь 1990 года. Уже немолодого заместителя окружного шерифа Джо Дикона по прозвищу Дики отправляют с мелким поручением в Лос-Анджелес. Именно тут пять лет назад он был уважаемым детективом, но одно расследование испортило ему жизнь и подорвало здоровье. Дики знакомится с молодым амбициозным коллегой Джимом Бэкстером, который ведёт дело об убийствах, подозрительно напоминающих те самые — нераскрытые пятилетней давности. Дики решает задержаться в командировке, на этот раз довести дело до конца и вычислить маньяка любой ценой.
Райя и последний дракон
Дочь вождя ищет магическое существо в надежде спасти мир. Новая работа режиссера «Города героев» для Disney. Давным-давно в волшебной стране Кумандре бок о бок с людьми жили драконы — создатели и хранители воды. Мирной жизни пришел конец, когда появились друуны. Порождения тьмы обращали людей и драконов в каменные изваяния, и только магия драконихи Сису смогла прогнать злых созданий и расколдовать людей, но на драконов не подействовала. Кумандра раскололась на государства Сердца, Клыка, Когтя, Хребта и Хвоста, а волшебный драконий камень хранился в стране Сердца, которой правил отец Райи. Он мечтал объединить земли, но из-за человеческой жадности и зависти артефакт раскололся. Правитель каждой страны заполучил по осколку, а друуны снова стали властвовать безраздельно. Несколько лет спустя Райя и её верный спутник Тук-Тук бесстрашно колесят по выжженной пустыне, исследуя оставшиеся реки и не теряя надежды найти последнего дракона — последнюю надежду людей одержать победу над друунами.
Никто
Задетый за живое обыватель превращается в крутого защитника семьи. Голливудский дебют Ильи Найшуллера. Непримечательный и незаметный семьянин Хатч живёт скучной жизнью обычного аудитора, пока однажды в его дом не вламываются грабители. И это бы сошло им с рук, если бы они не забрали браслетик его маленькой дочки. Не в силах это терпеть, Хатч отправляется на поиски наглецов, а на обратном пути ввязывается в драку с пьяными хулиганами, пристававшими к девушке в общественном транспорте. От души помахав кулаками, наш аудитор отправляет дебоширов в больницу, но оказывается, что один из пострадавших — брат влиятельного русского бандита. И он теперь жаждет мести.
Годзилла против Конга
Гигантская горилла и древняя рептилия сойдутся в эпичной схватке. Зрелищный боевик с динамичным сюжетом. Конг и группа ученых отправляются в опасное путешествие в поисках родного дома гиганта. Среди них девочка Джия, единственная, кто умеет общаться с Конгом. Неожиданно они сталкиваются с разъяренным Годзиллой, разрушающим все на своем пути. Битва двух титанов, спровоцированная неведомыми силами — лишь малая часть тайны, спрятанной в недрах Земли.
Круэлла
Великобритания, 1960-е годы. Эстелла была необычным ребёнком, и особенно трудно ей было мириться со всякого рода несправедливостью. Вылетев из очередной школы, она с мамой отправляется в Лондон. По дороге они заезжают в особняк известной модельерши по имени Баронесса, где в результате ужасного несчастного случая мама погибает. Добравшись до Лондона, Эстелла знакомится с двумя мальчишками — уличными мошенниками Джаспером и Хорасом. 10 лет спустя та же компания промышляет на улицах британской столицы мелким воровством, но Эстелла никак не может оставить мечту сделать карьеру в мире моды. Хитростью устроившись в фешенебельный универмаг, девушка привлекает внимание Баронессы, и та берёт её к себе в штат дизайнеров.
Том и Джерри
Кот и мышонок громят отель, ставя под угрозу свадьбу века. Хлоя Грейс Морец в полном метре о заклятых друзьях. Кайла, сотрудница престижного отеля, где обитает мышонок Джерри, рискующий нарушить ход дорогой свадьбы, нанимает уличного кота Тома, чтобы разобраться с наглым грызуном. Но решить эту проблему не так-то просто.
Пара из будущего
Недалекое будущее, 2040 год. Евгений и Александра 20 лет в браке, их отношения похожи на высохший урюк. Развестись у них тоже не получается, поскольку в будущем расторжение брака – очень дорогая услуга. Но судьба дает им шанс: Евгений и Александра попадают в прошлое, в тот самый день 20 лет назад, когда влюбленный и юный Женя сделал предложение прелестной Саше. Теперь пара из будущего хочет разлучить самих себя в молодости, но это будет непросто. Молодые будут сражаться за свою любовь.
Тихое место 2
474 дня прошло после нападения на Землю охотящихся на звук существ, семья Эбботт продолжает бороться за жизнь в полной тишине. Столкнувшись со смертельной угрозой в собственном доме, они вынуждены отправиться во внешний мир, где находят убежище и старого знакомого семьи. Поймав радиосигнал, Реган вычисляет место предполагаемой колонии выживших и решает во что бы то ни стало её разыскать.
Гуляй, Вася! Свидание на Бали
Паша опять решил провернуть адюльтер, но жена не дремлет. Тропический сиквел комедийного хита Романа Каримова. Паше опять выпала великолепная возможность изменить жене с красивой Васей. Максу выпала возможность уничтожить Митю и вернуть Настю. Все герои сойдутся на острове Бали, где их ждут погони, бои без правил и невероятные приключения.
Форсаж
Доминик Торетто ведет спокойную жизнь вместе с Летти и сыном Брайаном, но новая опасность всегда где-то рядом. В этот раз Доминику придется встретиться с призраками прошлого, если он хочет спасти самых близких. Команда снова собирается вместе, чтобы предотвратить дерзкий план по захвату мира, который придумал самый опасный преступник и безбашенный водитель из всех, с кем они сталкивались ранее. Ситуация усложняется тем, что этот человек — брат Доминика Джейкоб, которого много лет назад изгнали из семьи.
Друзья: Воссоединение
Спустя 17 лет друзья снова встречаются в квартире Моники. Спешел эпохального ситкома в формате ток-шоу. Исполнители главных ролей сериала «Друзья» воссоединяются и посещают места съёмок легендарного шоу — квартиру Моники, кофейню Central Perk, знаменитый фонтан — а также встречаются с актёрами, исполнившими гостевые роли, и рассказывают о забавных случаях со съёмок.
Армия мертвецов
В пустыне Невады перевозивший секретный груз военный конвой попал в аварию, и на свободу вырывался альфа-зомби, обладающий неплохой физподготовкой и мгновенно обративший всех попавшихся ему людей в ходячих мертвецов. Так Лас-Вегас наводнили зомби. Эпидемию удалось сдержать, построив вокруг города стену из грузовых контейнеров. Некоторое время спустя, согласившись за кругленькую сумму на соблазнительное предложение владельца одной из лас-вегасских высоток, Скотт Уорд собирает команду наёмников, чтобы вытащить из хранилища здания 200 млн. долларов. И главное — нужно успеть провернуть операцию до того, как на город сбросят ядерную бомбу.
Девятаев
Лето 1944 года. Советские войска ведут наступление, но враг еще очень силен. Летчик-истребитель Михаил Девятаев попадает в плен. Ему предстоит сделать выбор — вернуться в небо, продолжив войну на стороне врага, или отправиться в концлагерь на остров Узедом. Отчаянный ас Девятаев выбирает третье — побег. Но с засекреченного острова, где идут испытания немецких крылатых ракет, нельзя убежать. Зато можно улететь — на аэродроме стоит новейший вражеский бомбардировщик с «оружием возмездия» Третьего рейха на борту. Улететь — и совершить самый дерзкий побег в военной истории.
Чёрная Вдова
Наташе Романофф предстоит лицом к лицу встретиться со своим прошлым. Чёрной Вдове придется вспомнить о том, что было в её жизни задолго до присоединения к команде Мстителей, и узнать об опасном заговоре, в который оказываются втянуты её старые знакомые — Елена, Алексей (известный как Красный Страж) и Мелина.
Смертельная зона
2036 год. Уже несколько лет на Украине идёт гражданская война, а военные силы США выполняют роль миротворцев. Не подчинившись прямому приказу капитана, оператор дрона лейтенант Харп предстаёт перед комиссией, но отправляется не под трибунал, а на спецзадание. Теперь Харп находится в подчинении у капитана Лео, который на самом деле является секретной разработкой — высокотехнологичным андроидом, внешне совершенно неотличимым от обычного человека. Вдвоём они отправляются в приграничную с Россией зону, чтобы найти военного преступника Виктора Коваля и не позволить ему завладеть кодами запуска ядерных ракет.
Заклятие 3: По воле дьявола
Обвиняемый заявляет, что убийство совершил демон. Хоррор Джеймса Вана на основе реального судебного процесса. 18 июля 1981 года Эд и Лоррейн Уоррены присутствовали при проведении экзорцизма над маленьким Дэвидом Глатцелом. Священник и семья мальчика безуспешно пытались изгнать злобную сущность, Эд заработал сердечный приступ, и тогда Арни — парень старшей сестры Дэвида — предложил демону свою душу. Некоторое время спустя Арни убивает своего домовладельца и после говорит, что не помнит произошедшего. Впервые в истории США подозреваемый в убийстве заявлет, что был одержим демоном, и теперь судьба парня зависит от того, смогут ли Уоррены найти этому доказательства.
Ганзель, Гретель и Агентство Магии
Агент магической безопасности и ее брат-ловкач на спецзадании. Шпионская сказка от авторов «Снежных королев». Гретель — одна из лучших агентов сверхсекретного Отдела Магической Безопасности. Именно ей поручают расследовать преступление века — загадочное исчезновение Короля. И без того непростое дело усложняется тем, что ее напарником становится родной брат Ганзель — известный мошенник, бросающий тень на безупречную репутацию суперагента. Но, возможно, именно его проделки помогут найти Короля и спасти Королевство. Вместе им предстоит проникнуть в жуткие тайны волшебного мира, сразиться с силами зла и бросить вызов могущественной Ведьме.
Лука
Незабываемые каникулы, в которых есть место и домашней пасте, и мороженому, и бесконечным поездкам на мопеде, мальчик по имени Лука проводит в красивом приморском городке, расположенном на итальянской Ривьере. Ни одно приключение Луки не обходится без участия его нового лучшего друга, и беззаботность отдыха омрачает только лишь тот факт, что на самом деле в облике мальчика скрывается морской монстр из глубин лагуны, на берегу которой стоит городок.
Поступь хаоса
На этой планете чужие мысли видны, словно ожившие картинки. Фантастический боевик с Томом Холландом. 2257 год. Родина Тодда Хьюитта — колонизированная планета Новый Мир, где мысли мужчин имеют визуально-звуковое воплощение и называются шумом. Парень живёт в небольшой деревне, населённой исключительно мужчинами, и ещё не научился скрывать свои мысли от окружающих. Однажды над планетой терпит крушение корабль-разведчик из второй волны колонистов, в результате чего Тодд впервые в сознательной жизни видит девушку. Местный мэр решает использовать её в своих коварных планах, но девушка сбегает, и теперь без помощи Тодда ей не обойтись.
Поездка в Америку 2
30 лет прошло после поездки Акима в Америку. В Замунде всё спокойно: король Джаффе Джоффер всё ещё на троне, страна процветает, а уже немолодой принц счастливо женат и воспитывает трёх дочерей. Вот только генерал из соседней Некстдории не упускает случая напомнить Акиму об отсутствии у того наследника и сватает своего сына к старшей принцессе. Внезапно шаман объявляет, что в Штатах живёт незаконнорожденный сын Акима, и его нужно поскорее привезти в Замунду. Аким с верным помощником Семми снова отправляется в Америку.
Лига справедливости Зака Снайдера: Черно-белая версия
Бэтмен собирает команду супергероев, чтобы спасти Землю. Версия «Снайдерката», которую режиссер назвал любимой. Вдохновившись самопожертвованием Супермена, Брюс Уэйн вновь обретает веру в человечество. Он заручается поддержкой новой союзницы Дианы Принс, чтобы сразиться с ещё более могущественным противником. Бэтмен и Чудо-женщина набирают команду сверхлюдей для борьбы с пробудившейся угрозой.
Прабабушка легкого поведения. Начало
1980 год, вся страна следит за событиями московской Олимпиады. Один только Вова Рубинштейн под шумок переодевается в звезд советской эстрады и пытается разбогатеть, устраивая фейковые концерты. На одном из таких концертов его разоблачают сотрудники КГБ и вербуют как агента под прикрытием. Теперь, чтобы не попасть за решетку, Вова должен выполнить ответственную миссию – разыскать на черном рынке смертельно опасный химикат, разработанный в секретной лаборатории. Вове предстоит с головой броситься в пучину шпионских страстей Москвы 80-х: найти химикат, предотвратить подрыв олимпийского Мишки, испытать на себе страстный поцелуй Брежнева, а также встретить любовь всей своей жизни… И все это – в образе валютной проститутки Луизы Карповны Рубинштейн.
Телохранитель жены киллера
Жизнь здорово потрепала нервишки Майкла Брайса, так что с карьерой телохранителя он решил завязать. Психотерапевт посоветовал ему отправиться на тихий курорт, вооружившись лишь книжкой и плейлистом расслабляющей музыки. Но и здесь его находит самая безумная в мире парочка: киллер мирового уровня и настоящий магнит неприятностей Дариус Кинкейд и его супруга Соня — буйная дамочка не робкого десятка. Преступный синдикат устроил на них охоту, и Майклу, при всем желании остаться в стороне, придется вернуться к старому ремеслу и снова стать телохранителем. На этот раз — жены киллера!
Турист
Группа инструкторов оказывается в эпицентре государственного переворота. Боевик о российских военных в Африке. Декабрь 2020 года. Бывший сотрудник полиции Гриша Дмитриев в составе небольшой группы российских инструкторов прибывает в Центральноафриканскую Республику. Грише командировка не кажется сложной, ведь в задачи инструкторов входит только обучение солдат местной армии основам тактики и методам ведения боя. Однако все с самого начала идет не так. Несколько бандитских группировок идут на столицу, чтобы устроить в стране государственный переворот. Русские инструкторы совместно со своими подопечными дают отпор бандитам. Но для Гриши, никогда не принимавшего участие в военных действиях, эта командировка превращается в настоящий ад.
Война будущего
Декабрь 2022 года. Во время финала чемпионата мира про футболу в Катаре на поле высаживается десант из будущего. Прибывшие заявляют, что через 30 лет Земля подвергнется инопланетному вторжению, и, если люди настоящего не помогут людям будущего, то человечество прекратит существование. Так начинается принудительная отправка граждан на войну, с которой возвращаются только 30%. Через некоторое время приходит очередь и Дэна — бывшего военного, а ныне школьного учителя и заботливого отца. После короткого инструктажа его группу посылают на задание, но из-за технической ошибки высадка происходит не в том месте — на крыше дома в полуразрушенном городе, который вскоре подвергнется бомбардировке.
Те, кто желает мне смерти
Бывшая руководительница бригады пожарных Ханна уже год не может пережить гибель подчинённого во время лесного пожара, а также трёх случайно оказавшихся на местности мальчишек. Теперь её рабочее место — наблюдательная вышка в лесах Монтаны. А в это время обычный бухгалтер, недавно узнавший компрометирующую важных людей информацию, скрывается от киллеров. Вместе с 12-летним сыном он мчит на машине в те же монтанские леса, где брат его покойной жены работает шерифом.
Женщина в окне
Женщина, страдающая агорафобией, начинает шпионить за своими новыми соседями и однажды становится свидетельницей убийства. Но ей никто не верит.
Ассасин: Битва миров
В неком фэнтезийном мире правит жестокий Бог, которому нужны лишь смерть и разрушения. Потеряв сестру, но обретя волшебный доспех, молодой воин Кунвэнь отправляется в путешествие, чтобы разыскать и убить Бога. В это время в нашем мире мужчина Гуань Нин уже шесть лет находится на грани отчаяния, разыскивая пропавшую дочку. Он выходит на торговцев детьми, но полиция ошибочно принимает его за преступника и арестовывает. Сбежать Нину помогает ассистентка влиятельного бизнесмена и предлагает ему сделку. Один популярный писатель в данный момент пишет роман в жанре фэнтези, который каким-то образом вредит здоровью её босса, а Нин в обмен на информацию о местонахождении дочери должен этого писателя убить.
Кислород
Женщина приходит в себя в криогенной камере и понимает, что не может вспомнить ни кто она такая, ни как здесь оказалась. Единственное, что может ей помочь — виртуальный помощник МИЛО, но он отказывается выполнять некоторые команды без пароля. А уровень кислорода тем временем неумолимо падает.
Дальний космос
Полет на Марс с непредвиденными обстоятельствами. Драма выживания в космосе с Анной Кендрик и Тони Коллетт. Экипаж космического корабля, направляющегося на Марс, обнаруживает на борту случайного пассажира — техника без сознания. Однако миссию остановить уже невозможно, впереди два года пути, а внимательно обследовав повреждённый прибор, команда понимает, что ресурсов до конца полета на всех не хватит.
Сила грома
В марте 1983 года Землю поразил пучок космических лучей, в результате чего некоторые люди обрели суперспособности. Из-за непонятной генетической мутации этими счастливчиками оказались граждане с явными социопатическими наклонностями. Их стали называть Злодеями. Через несколько лет две ученицы средней школы становятся лучшими подругами. У умненькой Эмили от рук Злодеев погибли родители, и девочка поклялась найти способ самой обрести сверхспособности, а весёлую и смелую Лидию ничего особенно не заботило. Поссорившись, подруги перестали общаться, но через 30 лет им суждено встретиться вновь. Лидия приходит в лабораторию Эмили и случайно получает дозу экспериментального вещества — так она становится обладательницей суперсилы.
Айнбо. Сердце Амазонии
Девочка-абориген спасает свои джунгли от ненасытной цивилизации. Анимация о храброй сироте и ее друзьях-духах. Бесстрашная Айнбо родилась и выросла в таинственных амазонских джунглях. Узнав, что её родному поселку грозит опасность, она тотчас отправляется за помощью в компании удивительных зверей. Их ждёт восхождение к пылающему вулкану, встреча с могущественным духом Амазонии и схватка с мифическим чудовищем.
День города
Приезд президента – очень ответственное мероприятие для любого провинциального города. На любом этапе подготовки что-то может пойти не так. Но никто в Любякино не ожидал, что не так пойдет всё.
Рашн Юг
Студент Артем влюбляется в юную красавицу с Черного моря. Потеряв голову, он бросает все и едет за возлюбленной на Рашн Юг, о котором ничего не знает. На море оказывается, что за прекрасной Ксюшей уже ухаживают два серьезных местных конкурента — красавчик из мореходки и дерзкий полицейский. Кажется, у наивного студента просто нет шансов. Даже помощь его новых друзей, как будто, только мешает. Но наш герой не собирается сдаваться: значит, война!
Малкольм и Мари
Начинающий режиссёр Малкольм и его девушка Мари возвращаются домой после премьеры его дебютного фильма. Малкольм возбуждён и с нетерпением ожидает реакции критиков, а Мари не может простить ему, что он не упомянул её в благодарственной речи. Нарастает каскад взаимных упрёков и претензий.
Цикада 3301: Квест для хакера
Этот квест «взорвал» даркнет в 2012 году. Пройти его могут лишь избранные — те, кто разгадают загадки, разбросанные по всему миру. Цель теста — найти людей с поистине высоким интеллектом. Авторы — анонимы под ником Цикада 3301 — могут быть кем угодно: от кибер-гиков до представителей спецслужб. Что ждет игроков в финале? Гениальный хакер Коннор и его друзья пускаются по цифровому следу Цикады в поисках ответов, но агенты АНБ намерены опередить их.
Бесконечность
С самого детства Эван страдает от странных видений и реалистичных снов, знает вещи, которые никогда не запоминал, и имеет непонятно откуда взявшиеся навыки. С диагнозом «шизофрения» он влачит жалкое существование и зависит от таблеток. Пытаясь раздобыть очередную партию, Эван вздорит с дилером, устраивает заварушку и попадает в полицию. А там на него выходит загадочный мужчина, который утверждает, что знает его очень давно — ещё со Второй Пунической войны.
Ледяной драйв
Север Канады. Ненадёжный апрельский лёд, вес грузовика — 33 тонны. Проехать по замерзшей поверхности озера возможно только на определенной скорости, а остановка или ускорение означают верную смерть. Но именно такая задача стоит перед колонной грузовиков — только они могут спасти людей, оказавшихся в обрушившейся алмазной шахте. Однако ни трескающийся под колёсами лёд, ни снежная буря не сравнятся с испытаниями, которые ждут водителей впереди.
Девушка в подвале
Сара с нетерпением ждет совершеннолетия, чтобы съехать от отца-тирана. Однако не успевает она задуть праздничные свечи, как папаша хватает её и запирает в подвале.
Без жалости
Коллеги и жена Джона Келли убиты. Чудом оставшийся в живых мужчина решает найти преступников и отомстить.
После Чернобыля
Американские туристы сталкиваются с аномалиями заброшенной Припяти. Хоррор-псевдодок в духе «Ведьмы из Блэр». Путешествуя по Восточной Европе, группа американских туристов случайным образом попадает в мёртвый город Припять. Зона отчуждения оказывается не такой уж и заброшенной. Её нынешние обитатели начинают преследовать ребят, перед которыми встает задача выяснить: кто или что продолжает жить там, где якобы жизни нет.
Волшебный дракон
Обычный парень случайно высвобождает из чайника розового дракона, исполняющего желания. Дракон много веков просидел в заточении, и теперь ему ужасно интересно, как за это время изменился мир.
Кролик Питер 2
Продолжение истории маленького и непоседливого кролика по имени Питер. Беатрис, Томас и крольчата, наконец, находят общий язык и начинают спокойную и размеренную жизнь за городом. Однако Питеру это совсем не по нраву: его мятежная душа требует приключений, и он отправляется на их поиски в большой город, туда, где его проделки уж точно оценят по достоинству. Тем временем, члены его большой дружной семьи, рискуя жизнью, отправляются вслед за Питером, чтобы вернуть его домой, и теперь беглецу предстоит решить, что же для него важнее всего.
Нечестивые
На дереве, где 150 лет назад была повешена и сожжена обвинённая в колдовстве, глухонемая племянница провинциального священника видит Деву Марию. Случайным свидетелем произошедшего становится репортёр Джерри Фенн, приехавший в этот городок за очередной оккультной историей. На следующий день девушка обретает слух и возможность говорить, а вскоре излечивает больного мальчика. Молва расползается, Ватикан присылает представителя зафиксировать чудо, епископ планирует сделать из дерева святыню, а репортёр Фенн, изучая историю городка, находит много подозрительного.